- MATEN A LOS AMOS - MHYSA ES UN AMO
- Mhysa significa "madre" en valyrio.
- Sé lo que significa mhysa. - ¿Quién
lo escribió? - Es difícil saberlo.
Nuestra reina no es tan popular
en Meereen como solía serlo.
¿Los Hijos de la Arpía?
Muy posible.
Daenerys Targaryen les quitó
su propiedad más valiosa,
les dijo que los seres humanos,
de por sí, no son una propiedad.
Puedes ver por qué están molestos.
Por supuesto,
también pudieron ser
los hombres liberados.
La noche es oscura y
alberga cosas aterradoras.
El Señor de la Luz les envió
a la Madre de Dragones,
y los que aman a la
obscuridad la alejaron.
Muchos de los antes esclavos
sienten que Daenerys los abandonó.
Ella se fue volando en
un dragón y no volvió.
¿Qué responderán?